Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Планетарий туралы не айтасыз?
Қандай жағдай болмасын, ол ешқашан жоғалмайды
Әдемі шексіз жарқырау
Сізді жұлдызға толы аспан күтіп тұр.
Планетарий туралы не айтасыз?
Қандай жағдай болмасын, ол ешқашан жоғалмайды
Әдемі шексіз жарқырау
Сізді жұлдызға толы аспан күтіп тұр.
Планетарий туралы не айтасыз?
Қандай жағдай болмасын, ол ешқашан жоғалмайды
Әдемі шексіз жарқырау
Сізді жұлдызға толы аспан күтіп тұр.
Адамдардың ақымақ соғыстары әлемді қармен жауып жатыр.
Сөзсіз жойылуға әкеледі
Қазіргі кезде халық саны 100 000-ға да жетпейтін сияқты.
Статистика жүргізетін адамдар болмағанына көп уақыт болды.
Нақты ешкім білмейді
Бір қадам Басқа қадам
Денем қартаяды, мен қалағандай қозғала алмаймын.
Сіз сүйреп бара жатқан шана жыл сайын ауырлай түседі.
Мені біреу алып кетуге келгенде маңызды емес сияқты сезінемін.
Бірақ... Әлі де біраз өкінішім бар.
Бұл өкініш менің ғана проблемам емес.
Сонымен...
Біреуге айтыңыз...
Алым! Yoboo! Екі!
Алым! Жұмыс! Екі!
Қайда кеттіңіз?
Мен көп уақыт бойы сыртта қалмауым керек сияқты.
Бұл тым көп
Ол жаста не айтсаң да тыңдамайды.
Исайя Бұл мәселе.
Иә, бірақ келіңіз.
Әзірше жел диірмендерін аралап көрейік.
Сіз бір жерде жасырынып жүрсіз бе?
Иә.
Маған тез арада тексеруді тапсыру керек.
Қайта қашан жарылғанын білмеймін.
Еремия~ Иә?
Біз солтүстіктің жел диірменіміз
Қош келдіңіз
Иә
Еремия мен оның достары жел диірменіне барды.
Олар білмеді деп үміттенемін.
Бірақ жақсы ма?
Сіз не туралы айтып отырсыз? Үшеуің бірге шештіңдер.
Ия, ә, Әйүп, абай бол.
Саңылаулар болуы мүмкін
Кешіріңіз! (Жартылай жұмыс істейтін қызметкер) Ә?
Ааа аа
Мен айттым~
Жақсысың ба?
Фу~ Аа, бір секундқа тоқтаңыз.
Ах~
А-а-а-а...
​​О?
Өйткені, кешегі боран ғажап болды.
Ах
Солтүстік жел диірмені бүгінгі күнге дейін ең керемет бұзылған болуы мүмкін.
Жөндеуге көмектеспесеңіз, ұрысып қаласыз.
Иә, қазір тым кеш.
Сіз далаға шыққанда бар күшіңізбен ойнауды шештіңіз, солай ма?
Иә, бірақ...
Неліктен ол Еремиядан және басқалардан жасырды деп ойлайсыз?
Уау... уау~
Уау
Әй, мен тағы құладым.
Кенеттен екі рет құлады?
Ах
Жұмыс, кешіріңіз, сәл артқа шегініңіз.
Иә?
Бұл не?
Бұл ағаш.
Бұл бір нәрсенің бөлігі сияқты
Тс… Тағы да кірлеп кетті.
Қазып алайық! Қазып алайық!
Бұл «Мен әлі де сені күтіп тұрмын» деген сигнал.
Эй, эй, бұл...
О
Бұл адам, солай ма?
Иә
Бұл жер неге көп?
Мен... білмеймін.
Жұмыс, үлкенді шақыр.
Иә? Бірақ... Рұқсатсыз далаға шыққаным белгілі болады.
Бұлай айтатын уақыт емес.
Міне кеттік! Асықшы!
Иә, түсінемін.
Әй, мына кісі тірі ме?
Сіз қалай ойлайсыз?
Аа, маска сәл қозғалады.
Мен тыныс аламын
Бұл рас!
Жақсы, бұл көмектесуі мүмкін.
Иә, ә...
Ха, ха, ха!
Бұл не?
Сіз ояусыз ба?
Мен...
Сіздің есіңіз анық па?
Сізді осы жерде өлі күйде таптыңыз.
Есте сақта
Қарлы боран соғып, құладым.
Әй, қарағым, сен әлі оянбайсың.
Жоқ, жақсы.
Бұл маған шынымен көмектесті
Рахмет
Менің өмірімді сақтап қалдым
Сол куртка—таныс болуға таяу қалды, бірақ атау жапсырмасын анықтай алмадым.
Бұл соғыстан кейінгі баспана.
Шөл далада шіркеу астында салынған қараусыз қалған баспана.
Бірнеше ондаған жылдар бойы ауыл ретінде пайдаланылған.
Қазір балалы болуы мүмкін адам бірнеше жыл бұрын қайтыс болды.
Бұл жай ғана жойылуды күтіп тұрған 20 адамнан аспайтын ауыл.
Өтінемін, бұл сізді жылытады.
Кешіріңіз
Еремия Бұл жер жақсы.
Үшеуіңізге есін жиғаныңызды айтыңыз.
Иә, сенің бақытты болатыныңа сенімдімін.
Жылы Бұл шынымен өмірге қайта оралғандай сезінеді
Сіз өзіңізді жақсы сезінбейтін сияқтысыз.
Неліктен мұндай қаңырап бос жерде?
Біз сізді қайда көрдік
Ол да саудагер емес сияқты.
Иә
Мен көптен бері бірдеңе іздеп жүрмін.
Мен оны осы маңдағы ауылда көрген адамды кездестірдім.
Тік тау —
Кәрі сүйектерге болашағым айқын жауап беретінімді білдім.
Бірақ...
Іздегеніңізді таба алмасаңыз да—
Мен еш өкінгім келмеді.
О, намаз өте сирек.
О
Біз құдайдан сұрадық
Сол адамға көмектесіңізші.
Батырлар курсынан Мидория (Деку): Ә?
Хмм, дұғалар орындалды ма?
Сіз тапқан адам оянды.
Ах~
Шынымен бе? Еремия
Ахаха
Эльбланка елді мекені жойылды.
4 жыл болды.
Солай болды ма?
Бұл аймақтағы көрнекті елді мекендер жойылды.
Трейдерлер де шамамен 10 жыл бойы пайда болған жоқ.
Басқа елді мекендердегі жағдайды білсеңіз—
Маған хабарлай аласыз ба?
Осы жердегі жер —
Радиоактивті ластану соншалықты маңызды емес, бірақ...
Генетикалық ауытқулардың әсері барлық жерде байқалады
Эй, мені итерме.
Көріп отырғаныңыздай, бұл ерекшелік емес.
Ұстамды болыңыз
Кез келген жағдайда
Балалар біз үшін асыл қазынамыз.
Леви Әйүп Рут
Тыңдамай кіріңіз.
Қараңдар, мен білдім!
Өйткені Әйүп көп шу шығарады!
Эй, бұл...
Балалар маған көмектескен сияқтысыңдар.
Рахмет
«Егер біреу қиналса, оған көмектес».
Себебі Эзра үнемі солай айтатын.
Әй, сен қайдансың?
Басқа ауылдар? Алыс?
Бұл дұрыс.
Бұл өте алыс.
Мен көптен бері саяхаттап жүрмін.
Сондықтан мен жер шарын араладым.
Сен асырап алатын балалар санын көбейту керек дедің, бірақ бұл – басты себеп емес шығар?
Иә
Бұл сізді қызықтырады ма?
Бұл бомба ма?
Жоқ, бұл қауіпті емес.
Бұл жұлдыздарды көрсететін машина.
Жұлдыз?
Ал егер... сіз жұлдызды адамсыз ба?
Қауіп-қатер сезімінің жоқтығы.
Иә
Жақсы!
Баяғыда қартайған кезімде сен туралы өсек естігенмін.
Мен сенімен бір күні кездескім келеді.
Осы жасымда арманым орындалады деп ойламаппын.
Иә?
Эзра Жұлдызды адам кім?
Жұлдыз дегеніміз не?
О
Сіз жұлдыздар туралы естідіңіз бе?
Мен олай ойламаймын...
Хаха, таңқаларлық емес.
Бірақ мен жас кезімде ұқсас едім.
Міне, өмір сүруге тырысу - бұл ...
Мен ешқашан жұлдыздар туралы ойлаған емеспін.
Мен кішкентай балаларды көргендіктен бе?
Әлде мұнда келу мақсатынан ба?
Онымен кездескенім есіме түсті.
Мен оны қай жерде кездестірдім
Бұл мөрленген қала болды.
Қарғыс атқыр, олар табанды.
Қаланы сыртқы жаулардан қорғау үшін жаяу әскерге қарсы танктерге арналған.
Шірігеннен кейін де қорғалуын жалғастыратын қирандылар
Га
Боқ...
Бұл әскери нысан ма?
Я~
Мен іздедім
Жабық болып қалатын сақталған тағам
Дәрі-дәрмектер Дәл жабдық Қару және оқ-дәрілер
Қолдануға болатын кез келген нәрсе
Нашақор болу деген осы.
Ах
Ах...
Ах!
(Масато) Сен көп жүгірдің, бірақ көп жағынан шегіңе жеткен жоқсың ба?
Электр энергиясы беріліп жатыр ма?
Бұл әскери нысан емес сияқты.
Неге… неге мен
Сіз біздің 2,5 миллионыншы тұтынушымыз ғана
Уф
Жарайды, міне.
Ах...
Неліктен мұндай жерде әйел бар?
Не істеп тұрсың?
Ой, кешіріңіз.
Мен шынымен, шынымен кешірім сұраймын.
Шын мәнінде емес.
Егер сіз—
Шындығында, мен жай ғана 2 487 288-ші тұтынушымын.
Алайда бұл сан шын мәнінде дұрыс емес.
Жақында бізде кішкентай бала мен қыз болатын тұтынушы болды.
Өйткені менде кіру жарнасы жоқ.
Ерекше жағдай ретінде біз сізге мұражайға тегін кіруге рұқсат бердік.
Сонымен, шын мәнінде, тұтынушы әділ
Мен 2 487 290-шы тұтынушымын.
Қайталағаным үшін кешіріңіз
Иә?
Сол тұтынушы (Кузумая)?
Егер сіз—
Сізге соңғы рет барғаныма тура 29 жыл 81 күн болды.
Қан жарылысы!
Ханабиши әмбебап дүкенінің басты дүкенінің төбесіндегі планетарийге
Бұл робот па?
Иә, бұл робот.
Менің атым Юмэми Хошино, мен мұражайымызда аудармашымын.
(Абдул) Ағаңды еске алу үшін шайқас өткізуге ниеттенесің бе?
Гүл шоғы
Мұны сапарыңызды еске алу ретінде қабылдаңыз.
Гүл шоғы...
Кешіріңіз (Кузумия) А?
Шынымды айтсам,
Мен нағыз гүлдерді ала алмадым.
Біздің әмбебап дүкеннің бірінші қабатындағы гүл сататын дүкендегі телефон желісі соңғы кездері істен шықты.
Сондықтан мен оны өзім жасауға тырыстым.
Ол сынған ба?
Иә, сәл сынған.
Қазіргі уақытта өзін-өзі диагностикалау бағдарламасында белгісіз қате бар.
Резервтік батарея таусылған және оны ауыстыру қажет.
Омыртқалардың қуат блогы тозған, оны ауыстыру қажет.
Содан кейін тұлға аралық ақпарат базасына және сөйлесу тәртібіне өтіңіз.
Белгілі қате бар
Күрсін
Сондықтан біз артық әңгімелерді қайталай береміз...
Ұшаққа ғана тән техникалық сипаттамалар
Тәтті~
Сол тұтынушы
Уф, айналаңа абай бол.
Өзіңізді жақсы сезінбей жатқан шығарсыз?
Сізді біздің әмбебап дүкендегі медициналық кабинетке апарғанымды қалайсыз ба?
Тұтынушы?
Үндетпе
Мен тұтынушы емеспін және мен ауырмаймын.
Солай ма?
Ал, проекция шамамен жеті минуттан кейін басталады, сондықтан...
Орыныңызға отырыңыз және күтіңіз.
Ол өте сөйлейтін жігіт.
Мен тұтынушы емеспін.
Мацуда: Бұл ойын-сауық емес.
Бірақ проекцияға назар аударыңыз.
Үндетпе
Айтпақшы, 45 минуттай ғана.
Жарайды, үндеме.
Сондай-ақ, кешіріңіз, бірақ темекі жобалануда...
Аузыңды жап! сөйлеме
Тыныш болыңыз.
Иә, түсіндім.
Өл… жоқ, әйелім мен арбашы қазірдің өзінде қайтыс болды.
Сол тұтынушы
Тыныш кетпес бұрын—
Менің де бір өтінішім бар...
Эй, сен 3 секунд қана үндемедің.
Қарсы болмасаң, әйтеуір (Кузумая)?
2,5 миллион келушілерді еске алуға арналған арнайы проекция -
Мен сенің бір қарағаныңды қалаймын. Сіз қалай ойлайсыз?
Ах!
Қалағаныңды істе
Рахмет
Енді проекцияға дайындалайық.
Біраз күтіңіз.
Оның мойны… кесіліп қалған жоқ па?
Иә
Сізге қажет нәрсе бар ма?
Маған не көрсетпексің?
Холокинема?
Бұл жұлдызды аспан
Жұлдызды аспан?
Иә, бұл жұлдызды аспан
Хмм, жұлдызды аспан... солай ма?
Екі қалды
Иә?Не?
Бүгін Ханабиши әмбебап дүкенінің төбесіндегі планетарий ғимаратында.
Қош келдіңіз.
Менің атым Юмэми Хошино, мен осы мұражайда аудармашымын.
Жобалауды бастамас бұрын, біз сізге қысқаша ескерту бергіміз келеді.
Проекция кезіндегі жеке тіл —
Бұл әрекеттен аулақ болыңыз, себебі бұл басқа тұтынушыларға қолайсыздық тудыруы мүмкін.
Кептірсем жақсы болады ма деп ойлаймын.
Ұялы телефоныңыздағы немесе сағатыңыздағы кез келген дабылдарды алдын ала өшіріңіз.
Ұялы телефонды және дабыл сағатын алдын ала өшіріңіз.
Иә~ Иә~
Ұялы телефоныңыздағы немесе сағатыңыздағы дабылдарды алдын ала өшіріңіз.
Сондай-ақ проекция кезінде тамақ ішуге, ішуге және темекі шегуге тыйым салынады.
Олай істеуден аулақ болыңыз.
Соңында мен сендерді жұлдыздар әлеміне шақырғым келеді.
Маңызды серіктестермен таныстыру
Бізді қошеметпен қарсы алыңыздар.
Бұл Йена (Қоқыс дүкені) Ах!
Шын мәнінде~ Йена-сан~
Бұл үлкен машинаның аты.
Мм... тұтынушы?
Өйткені бұл күлетін жер.
Хмм, бұл күлкілі деп ойлайсың ба?
Жарайды, бастайық.
Рахмет
Сіз оны асыға күткеніңізге қуаныштымын.
Өте пайдалы
Оны кім асыға күтеді?
Олай болса, Йена-сан, мен бәріңе сәлем айтқым келеді.
Тағы да
Сіздерден сәлем~
Бұл сізге жұлдыздарды көрсетпей ме?
Не?!
Құрметті тұтынушы, кешірім сұраймыз.
Мен шынымен, шынымен кешірім сұраймын.
Хмм?
Мен бұлай айтуға ұяламын
Қазіргі уақытта проекторда күрделі ақау бар сияқты.
Директор мен барлық қызметкерлер сапарда болды.
Жағдайды өз бетімше түсіне алмаймын.
Жақсы, маған бәрібір.
Жабық қаланы зерттеу кезінде
Сіз ең қиын нәрсе не екенін білесіз бе?
Жабық қаладағы ең қиын нәрсе не?
Мен роботты кездестіргенде
Егер сізбен біреу сөйлессе де, оған шабуыл жасамаңыз.
Ах аа... а
Гүл шоғы... Бұл тіпті жақсы емес.
Қандай жағдай болмасын, ол ешқашан жоғалмайды
Әдемі шексіз жарқырау
Сізді жұлдызға толы аспан күтіп тұр.
Планетарий туралы не айтасыз?
Сәлеметсіз бе, тұтынушы, көңіл-күйіңіз қалай?
Ештеңе емес, мен жай ғана ұйықтап жатыр едім.
Күннің батуына бір сағаттай уақыт қалды.
Сізге жұлдыздар ұнайды, солай ма?
Неліктен?
Жұлдызша өрнекті кулон жасап жатыр.
Міне, Цигнус шоқжұлдызы.
Шинигаминің көздерін алу үшін,
Мен қазір кетемін. Сіз маған кедергі келтірдіңіз.
Тұтынушы?
Келесі проекция шамамен 18 минуттан кейін.
Ол қозғалмады, солай ма? Ол машина
Сіз бұл машина арқылы Йенаны айтасыз ба?
Иә.
Иә Қазіргі уақытта жұмыс істемейді
Бірақ егер сіз біраз күте алсаңыз -
Оны жөндеуге болады деп күтілуде.
Кешіріңіз, бірақ мен күткенді ұнатпаймын.
Жөндеу кезінде біздің әмбебап дүкенде—
Дүкенге бару туралы не айтасыз?
Біз сізге жеңілдік купондарын дайындай аламыз.
Оны кім жөндей алады?
Ешкім келмейді.
Гардарик империясы шапқыншылық бастады.
Мен қазір қызметкерлерді шақырып жатырмын.
Біз келгеннен кейін жөндеу жұмыстарын бастаймыз.
Күрсін
Сарказм жұмыс істей ме?
Мм... тұтынушы?
Сіздің денеңізде ақау бар ма?
Олай болса, біздің әмбебап дүкеннің емханасына барыңыз...
Жетеді
Кешіріңіз, бірақ мен «жеткілікті» деп айтуым керек пе?
(Масато) Сен көп жүгірдің, бірақ көп жағынан шегіңе жеткен жоқсың ба?
Мен түсіндім.
Мен төмендемін. Түзете алатын кезде маған қоңырау шалыңыз.
Тіпті саған автограф қойып, қолыңды да қысып қояйын
Жай ғана шығудың өзі азап.
Сізге көп рахмет. Мен өте қуаныштымын.
Иә?Иә?
Шынымды айтсам,
Тұтынушы көңілсіз болып көрінді, сондықтан...
Мен бірдеңені дұрыс істемедім деп уайымдадым.
Адамдарды жайсыз сезіну -
Адамдарды жайсыз сезінуден аулақ болыңыз
Сізге бар күш-жігерімізбен қызмет ету роботымыздың қуанышы.
Жөндеу аяқталғаннан кейін біз сізге ішкі хабар тарату жүйесі арқылы хабарлаймыз.
Тұтынушыларға арнайы проекция көрсетіледі, сондықтан...
Ғимаратқа қайта кірген кезде маған хабарлаңыз.
О
Арнайы проекцияны бірінші болып көресіз.
Бұл біздің жан-тәнімізбен жасағанымызды мақтан тұтатын өнер туындысы.
Мен де бар күшімді саламын.
(есік жабылған дыбыс)
Сонда сіздің гүл шоғыңыз—
Сіздің ақпаратыңызды мұқият сақтайтынымызға сенімді болыңыз.
Біз сізді асыға күтеміз.
Неге бұлай істеп жатырсың?
Мен мұны шынымен түсінбеймін.
Мен айта аламын:
Күн батқаннан кейін қозғалу қауіпті.
Бұл өте қарапайым машина ...
Бұл көрінгеннен қиынырақ.
Тұтынушы Йенаның жөндеуі...
Ол қаншалықты тез аяқталады деп ойлайсыз?
Келіңіздер, менде ештеңе жоқ.
Сіз оны ертең сағат 11-де проекцияға уақытында жасай аласыз ба?
Мүмкін емес шығар.
Содан кейін—
Проекцияның жойылғанын хабарлаған дұрыс па?
Қалағаныңды істе
Түсінікті
Кәсіби басымдық ретінде тіркелу
Көп қиындық көрген боларсың.
Бұл шамның жіпшелері —
Ол сынған, бірақ менде бір жерде резерв бар...
Тұтынушы
Кешіріңіз, жақында түн ортасы болады.
Мен кәдімгі бизнес параметрлерін орындаймын—
Біз ұйқы режиміне кіреміз.
Әй?
Ояну уақыты ертең таңғы 9.
Оянған кездегі қалған жұмыс уақыты 75 сағатты құрайды.
Қайырлы түн.
Күте тұрыңыз, эй.
Хмф, құдайым.
Тұтынушы Тұтынушы
Тұтынушы (Кусуя) Ах!
Күрсін
Қайырлы таң, тұтынушылар.
Қоңырау шалған сен бе?
Иә
Мен түс көрдім
Бұл тамаша.
Бұл жағымды түс болды ма?
Жоқ
Мен роботпын, сондықтан армандай алмаймын.
Мен не айта аламын? Мен сені қатты жақсы көремін.
Ұмтылатын нәрсе емес
Армандардың көпшілігі
Солай ма? Хаа~
Оның мойны… кесіліп қалған жоқ па?
Сонда сіз жылына бір апта ғана жұмыс істейсіз бе?
Иә, соңғы 30 жыл ішінде—
Біздің әмбебап дүкенге берілетін электр энергиясы айтарлықтай төмендеді.
Параметрлерге сәйкес қуатты үнемдеу режиміне ауысу
Сондықтан кеше таңғы сағат 9-да ол 8601 сағатта алғаш рет жұмысын бастады.
О
Мен сол күні не үшін келдім?
Бес күннен кейін түн ортасы бойынша -
Ұзақ мерзімді зарядтау күйіне қайта оралыңыз
Мен көремін.
Мен апаттық қуат көздері әлі жұмыс істеп тұрғанын білмедім.
Айтпақшы, тұтынушылар
Сол жаңбыр суы не үшін пайдаланылады?
Иә
Сусын
Мен сіздей емес, сусыз өмір сүре алмаймын.
Қарсы болмасаң, мен саған ішетін бірдеңе дайындап берейін.
Сусын?
Иә
Шынымды айтсам, мен шай қайнатуға шебермін.
Жаңа қайнатылған кофе ше?
Сәлем кофе
Сонда да ішімдік жоқ па?
Ашылмаған бөтелкедегі тазартылған сұйықтық.
Бұл мен үшін өте маңызды.
Иә.
Шынымен бе? Бұл қайда?
Иә, біздің әмбебап дүкеннің жертөле қабатында жоғары санатты алкогольдік дүкен бар.
Жетеді, мен түсінемін.
Иә
Айтпақшы, тұтынушылар
Йенаның жөндеу жұмыстарының қазіргі жағдайы қандай?
Юбе сияқты
Әлі жөндеуде
Солай ма?
Содан кейін мен проекцияның жойылғанын жариялаймын.
Эй
Бір жерде жанып кеткен шамды ауыстыратын құрал бар ма?
Иә?
Соңғы үлгідегі 905 сериясы:
Олардың екеуі бірінші қабаттағы кіреберістегі жалпы ақпарат бөліміне тағайындалды.
Екеуінің де FT типті денелері бар, сондықтан олардың маған қарағанда жетілген формалары бар.
Бет маскалары өте дәл және—
Көз жасын да төгуге болады.
Көз жасы
Оны қосыңыз.
Кашикомаримасу
Бұл дұрыс.
Сіз ағып кете алмайсыз ба? Көз жасы
Иә
Көздің жасын төгу функциясы:
Ол бірінші рет алдыңғы үлгіде, 9000 сериясында орнатылды.
Иә?
Бұл үлкен мәселе.
Иә ауыстырыңыз
Бұл жігіт жақсы емес.
Сіз екеуін пайдалана аласыз ба?
Бұл кабельді қазір ажырату дұрыс па?
Бұл бастапқыда тұтынушыларға арналған—
Бұл мен сізге ешқашан көрсете алмайтын ұят төтенше шара.
Иә, сәл күте тұрыңыз.
Мен де қозғалтқышты іске қосқым келеді.
Тіпті саған автограф қойып, қолыңды да қысып қояйын
Айтпақшы, тұтынушылар
Енді ше?
Көз жасын төгу қандай сезімде болады?
Хмм... Келіңіздер.
Жылап жатқанда онша ойлай алмайсың.
Солай ма?
Сіз не айтасыз?
Көз жасымды төгуді қатты аңсаймын.
Мен арзан нұсқа болғандықтан, көз жасымды шығара алмаймын.
Бұл жақсы емес.
Мацуда: Бұл ойын-сауық емес.
Аа, солай.
Йошито
Ендік осін жоғары жылжытып көріңіз.
Баяу
Иә
Олай болса, өз қауіпсіздігіңіз үшін бұрылыс аймағынан шығып кетіңіз.
(Мотордың жұмыс дыбысы)
(Мотордың баяулау дыбысы)
Күрсін
Ах...
Тұтынушы Йенаның жөндеуі –
Сіз оны қанша уақытта аяқтайды деп ойлайсыз?
Саана
Сіз оны ертең сағат 11-де проекцияға уақытында жасай аласыз ба?
Мен білмеймін. Құдайға дұға ет.
Сонда қай құдайға сиынуымыз керек?
Иә? Не болса да
Мысалы, грек мифологиясында...
Зевс Афина Аполлон Гермес Артемида—
Деметер Посейдон Аид
Сіз көп нәрсені білесіз.
Ал, өзіңе ұнайтын нәрсе үшін дұға ет.
Иә
Енді Диониске дұға етейік.
Бұл кім?
Шарап пен молшылық құдайы, оның ағылшынша аты Бахус.
Мен бұл тұтынушыға жақсы сәйкес келеді деп ойладым.
О, ол өшірілген жоқ.
Неге менің құдайыма емес, құдайыңа сыйынбайсың?
Сен менің Құдайымсың ба?
Роботтардың құдайы
Менің дерекқорымда—
Сәйкес ақпарат табылмады
Иә?
Бірақ мен кейбір маңызды ақпаратты таптым.
Алдыңғы болжамдарда—
Бұл мифтік аспандағы ерекше белгі туралы кездесу.
Голограмма ретінде сақталған
Роботтар үшін де жұмақ бар ма?
Иә? иә?
Иә, болуы керек.
Сәлем, директор
А, а... дұрыс.
Бұл қандай жер?
А, м...
Дұрыс жұмыс істемеу немесе зарядсыздану сияқты нәрсе.
Онда ештеңе жоқ, солай ма?
Не? Иә
Бағдарламалық құрал қателері немесе шығын бөлшектерін ауыстыру жоқ деп естідім... Қызық?
Басқа кез келген тілек орындалады.
Мацуда: Бұл ойын-сауық емес.
Батырлар курсынан Мидория (Деку): Ә?
Мен көремін.
Құдай сол роботтың аспанында.
Есте сақта
Иә Маңызды білім ретінде тіркелген
Мен Құдай туралы білгеніме өте қуаныштымын.
Негізі робот құдайдан сұрайтыным бар.
Кім... қалайсың?
Сіз жер бетінде не тілейсіз?
Иә, аспан...
Хмм... не болды?
Тұтынушы
Біз өте өкінеміз, бірақ жақында түн ортасы болады.
Мен кәдімгі бизнес параметрлерін ұстанамын—
Біз ұйқы режиміне өтеміз.
Бұл уақыт әлдеқашан ба?
Ояну уақыты ертең таңғы 9.
Оянған кездегі қалған жұмыс уақыты 60 сағатты құрайды.
Қайырлы түн.
Әй
Планетарий туралы не айтасыз?
Қандай жағдай болмасын, ол ешқашан жоғалмайды
Әдемі шексіз жарқырау
Аспан жұлдыздарға толы...
Әй, аяқталды.
Тұтынушы
Бұл Йенаның жөндеу жұмыстары аяқталғанын білдіре ме?
Иә
Мен қолымнан келгеннің бәрін жасадым.
Бүгін Ханабиши әмбебап дүкенінің басты дүкенінің төбесінде.
Планетарий ғимаратына қош келдіңіздер.
Менің атым Юмэми Хошино, мен осы мұражайда аудармашымын.
Проекцияны бастамас бұрын, біз сізге бірнеше қарапайым сақтық шаралары туралы хабарлағымыз келеді.
Проекция кезіндегі жеке тіл —
Бұл әрекеттен аулақ болыңыз, себебі бұл басқа тұтынушыларға қолайсыздық тудыруы мүмкін.
Ұялы телефоныңыздағы немесе сағатыңыздағы оятқышты алдын ала өшіріңіз.
Сонымен қатар проекция кезінде тамақ ішпеңіз, ішпеңіз және темекі шекпеңіз.
Олай істеуден аулақ болыңыз.
Соңында —
Сізді жұлдыздар әлеміне шақыратын маңызды серіктестерімізді таныстыру.
Бізді қошеметпен қарсы алыңыздар.
Бұл Йена.
Шын мәнінде~ Йена-сан~
Бұл үлкен машинаның аты.
Олай болса, Йена-сан, мен барлығына сәлем айтқым келеді~
Қазір, бүгін
Ақырында, біздің планетарий ашылған күннен бастап жұмыс істеп тұр.
Бізге 2 487 290-шы тұтынушы келді.
Сізге барлық қызметкерлер атынан үлкен алғысымды білдіремін.
Бүгін осы оқиғаны атап өту үшін біз арнайы проекция дайындадық.
Ләззат алыңыз.
Күздің күні далада жаңбыр жауды.
Осындай күндерде мен күйзеліске ұшыраймын.
Бірақ уайымдамаңыз.
Мұнда күнді кез келген уақытта шақыруға болады.
Ах...
Иә, бұл күн
Ақырындап батыс аспанға батып бара жатыр
Бірінші жұлдыз көрінді
Кешкі жұлдыз Венера
Аспан күннен-күнге қарайып барады
Жүр, үйге тез қайтайық.
Көп ұзамай түн қараңғылығы айналаны жайлап алады.
Бүгін түнгі сағат 8-де жұлдызды аспан
Аспанда Құс жолы өтеді.
Ежелгі адамдар сүт аққан сияқты деп ойлаған.
Біз мұны Құс жолы деп атадық.
Ең жоғары нүкте
Аспан басындағы жұлдыздарды көріп тұрсың ба?
Бұл Cygnus шоқжұлдызындағы бірінші магнитудалы Денеб жұлдызы.
Лирадағы жақын маңдағы Вегамен және Акиладағы Альтаирмен бірге —
«Жазғы үшбұрыш» дейді.
Бұл біз қазір көріп тұрған жазғы шоқжұлдыздар.
Бүгін салқын күн болды, бірақ...
Көзіңді кешкі жұлдызды аспанға бұрсаң, әлі де бар...
Жаздың қалдықтарын табуға болады
Сонымен күзгі шоқжұлдыздар қандай?
Денебтен сәл шығысқа қара.
Арқасында қанатты жылқы – Пегас.
Шынжырлы ханшайым - Андромеда.
Күз шоқжұлдыздары туралы әйгілі миф бар...
Мен өзімді жұлдыздар сорып жатқандай сезінемін.
Андромеда —
Ежелгі Эфиопия патшасы Кефей мен оның әйелі Кассиопеяның қызы.
Кассиопея қызының сұлулығына тым мақтанды.
Теңіз құдайы Посейдонның қаһарына ұшырар едім.
Посейдон аруақ китті Эфиопия жағалауына жібереді
Эфиопия елес кит тудырған цунамиге ұшырады.
Сіз үлкен шығынға ұшырайсыз.
Цефей: «Посейдонның ашуын басу үшін...
«Қызыңыз Андромеданы құрбандыққа беріңіз».
Амонның пайғамбарлығын қабыл алыңыз
Уайымдап тұрған Кефейге, Андромеда...
«Мен құрбан болуды ұсындым».
Цефей мұңын басады —
Андромеданы жағадағы жартасқа байлау
Андромеда жағада жалғыз қалтырап тұрды.
Теңіз толқындай бастайды
Елес кит пайда болды.
Елес кит барған сайын Андромедаға жақындап келеді
Андромеда шаршауға тырысады, бірақ...
Тізбек қозғалмайды
"Көмектесіңіз! Біреу көмектесіңізші!"
Андромеда жүрегінде көмекке шақырды.
Уақыт келді
Батыр Персей аспандағы Пегас атты мініп көрінді.
Персей Горгон Медузасын жеңіп қайтып келе жатқан еді.
Мен жағалау сызығынан біртүрлі нәрсені байқадым, сондықтан мен оны көруге келдім.
Енді бұл дүниеде ол әмбебап әңгімеші.
Жұлдызды аспан – оның бағы
Ханшайымдар, батырлар, құбыжықтар және құдайлар оның қол астында.
Кашидзуки әр адамның рөлін құрметпен ойнайды.
Осылайша Андромеда мен Персей шоқжұлдыздарға айналды.
Күзгі түнгі аспан астында әлі бақытты өмір сүріп жатырмыз.
Енді арнайы проекцияның уақыты келді.
Тақырыбы: «Адамзаттың ғарышқа ұшу арманы»
(қуатты өшіру дыбысы)
Oh?
Не болды? Ол дұрыс жұмыс істемеді ме?
Жоқ, мүмкін емес…
Бұл ажыратқыш
Хмм...
Тұтынушы Йена жауап бермейді
Барлық проекциялық құрылғылар мен жылжымалы осьтер қозғалмайды
Жөндеу жұмыстарын жүргізу үшін қандай құралдар қажет?
Электр жарығы жоқ...
Кешіріңіз, мен не айтқыңыз келгенін толық түсінбедім.
Әйтеуір—
30 жыл бойы бұл жерде ғажайып аз ғана электр қуаты болған.
Бірақ ол тоқтады.
Сонымен, бұл электр қуатының үзілуі.
Біраз уақыттан кейін ол төтенше қуатқа ауысады.
Бұл жер бастапқыда төтенше жағдайда жұмыс істеді.
Кері қайтару жоқ
Бұл біреу бірдеңе жасай алатын мәселе емес.
Енді арнайы проекция туралы...
Менің айтқанымды мұқият тыңда.
Иә
Проекцияны жалғастыру
Сіздің дауысыңыз жеткілікті
Кешіріңіз, мен не айтқыңыз келгенін түсінбедім.
«Жүре бер» дедім.
Проекторды жылжытудың қажеті жоқ, сондықтан түсініктемеңізді тыңдауға рұқсат етіңіз.
Сіз мұны істей аласыз, солай ма?
Ал енді, досым! Міне, жеңіс.
Бірақ менің түсіндірменің өзі проекция емес.
Зенитсу неге қылышын шешпей жатқанын түсінбейсің бе?
Жұлдызға келгенде бәрі менің басымда.
Сөйлессең, көргеніңді түсінемін.
Сіз жұлдыздарды шынымен жақсы көресіз, солай ма?
Ах...
Сіз сияқты адамдарды бізге қонаққа шақырамыз—
Мен шынымен бақыттымын
О
Олай болса, мен сіздің сөзіңізді қабылдап, тек өзімнің түсіндіруіммен жалғастырамын.
Осы жерді басыңыз
Шынымен де бейхабар адам.
Енді біз арнайы проекцияны жалғастырамыз.
Бұл ұзақ уақыт бұрын болды.
Суық және қараңғы үңгірде
Адамның ата-бабалары үйір-үйір болып өмір сүрген
Дүние жүзін мұз басып жатыр
Өткір тістері бар аң аңдып жүр.
Бір түнде бір жігіт оянып кетті.
Ол суық және тегіс, ұйықтай алмады.
Ұйқысы келген көзіңізді уқалаңыз
Ол үңгірдің кіреберісінен сыртқа қарады.
Тіпті түнгі аспанда да —
Көптеген жұлдыздар жарқырап тұрды.
Сол уақыттан бері
Адамдар жұлдыздардың шексіз кеңею әлеміне әрқашан таңданыспен қарайды.
Мұндай адамдардың аспаннан тыс ғарышты көздейтіні табиғи нәрсе еді.
Алыс биіктерге
Түннің қараңғылығында көптеген көз жасы -
Жаңа арман тамшылары орнында
Мен білмей тұрып, бұл қол ғарышқа жетті.
Күн жүйесі үшінші планета
Бұл біздің Жер
Мәңгілік әдемі жер
Бірақ қазір неше түрлі ұрыс-керіс, дау-дамай бар.
Шешілмеген мәселелер бар
Халық мәселесі Энергетикалық мәселе
Азық-түлік мәселесі Ғарыштық аумақ мәселесі
Бірақ мен сенемін
Адамдар әрқашан барлық мәселені шешеді
Бір күні мен жұлдыздар әлемін аралайтыныма сенімдімін.
Енді Койой саған ерекше сырды ашады.
О
Планетарий де уақыт машинасы.
Алыс өткеннен алыс болашаққа
Уақытты еркін басқаруға болады.
Қарап көріңіз
Осыдан тура 1000 жылдан кейінгі түн
Бұл жерден жұлдызды аспан көрінеді
Проектор Йена-сан және робот Хошино Юмэми—
Бұл мен тоқып еңбек еткен қарапайым болашақтың жұлдызды аспаны.
Барлығыңызды өтінемін.
Мұнда көрген жұлдызды аспанды ұмытпа.
Қараңғыда адасып қалдың
Нағыз жұлдызды аспанды енді көре алмайтын кезде
Оны ақырын есте сақтауға тырысыңыз.
Бұл менің кішкентай арманым
Ендеше өз заманымызға оралайық.
Жұлдыздар айналады
Қысқы шоқжұлдыздар шығыс көкжиектен көрінеді.
Орион
Аурига
Телец
Бұл әр түнде болатын жыл мезгілдерінің керемет ауысуы.
Ақырында ұзақ түн бітеді, Дүниеге таң атар.
Күн шықты
Құстардың сайрағанын, желдің сыбдырын естимін.
Ұйқыда жатқан ғимараттар мен ағаштар —
Жаңа күн сәулесінде ұйқылы көзімді уқалап
Жақында қала көше бастайды.
Ешкімге ұқсамайтын күн бүгін басталады.
Баршаңызға қайырлы таң.
Бұл арнайы проекцияны аяқтайды.
Бұл эпизодтың түсіндірмесін Юмеми Хошино әкелді.
Назарларыңызға рахмет.
​​О?
Тұтынушы?
Бүгінгі проекция аяқталды
Тұтынушы Тұтынушы?
Сонымен ұйықтап қалдың ба?
Жағдайды ескере отырып,
Таң атқанша тұрғаныңыз дұрыс деп ойлаймыз.
Тұтынушы
Бұрын режиссер жұлдызды аспан астында ұйықтаған.
Ол маған бұл адамдар үшін ең үлкен салтанат екенін айтты.
Әрине
Менің ойымша, тапсырыс беруші арнайы проекцияға риза болды.
Мен сіз үшін өте қуаныштымын...
Нағыз жұлдыздарды көре алмайтын әлемде—
Осы уақытта ол маған көрсеткен жұлдыздар...
Ол әлі күнге дейін қабақтың артқы жағына күйіп тұрғаны анық.
Әй, жұлдызды адам дегеніміз не?
Сіздің қарапайым саудагерлерден айырмашылығыңыз бар ма?
Аа... Уа, менің ойымша, бұл сәл басқаша.
Мен ештеңе сатпаймын.
Эзра шынымен бақытты көрінді.
Бәйбішеге сыйынғандай тізерлеп отырдым.
Біз сізді қарсы аламыз
Жұлдызды тұлға
Иә, ауыл бастығы
Ол жігіт тым болмаса кішірек болуы керек.
Күтілгендей, ондай бала туылуы мүмкін емес еді.
Бұл енді менің айтып отырғаным емес, солай ма?
Ей, Еремия, жұлдыз деген не?
Не? Ал, бұл...
Бұл күн мен ай және сол сияқты нәрселер туралы.
Күн мен ай?
Сонымен, сіз шам сататын адамсыз ба?
Жоқ.
Күн шамды емес, сырттағы нәрсені білдіреді.
Бірақ біз өткен күні далаға шықтық...
Күн болған жоқ
Еш жерде мұндай ештеңе болған жоқ.
Иә, солай...
Мен әлі түсінбеймін
Жұлдызды адамдар қайдан келеді?
Жұлдыздардан ма?
Жоқ.
Жұлдызды адамдар да қарапайым адамдар.
Сіз қарапайым адам болсаңыз, неге өзіңізді жұлдызды адам дейсіз?
Неліктен көпес сияқты саяхаттайсың?
Иә~ Эй, неге?
Неліктен не?
Ишая саған
Хехе, әзілдеп тұрмын.
Маған көптеген сұрақтар қойылса да...
Мен білмеймін.
А?
Сіз өз жұмысыңызды дұрыс атқарып жатырсыз ба?
Әрине істеймін.
Иә, тамаша. Иә иә.
Ах...
Еремия Ишая
Биыл да астық азайып бара жатқан сияқты.
Тыңайтқыштарды жақсарту туралы не айтасыз?
Біз картоптан нәтиже көріп отырмыз, бірақ көкөністер...
Иә
Бірақ мен осылай жалғастырамын.
Иә, танысқаныма қуаныштымын.
Иә
Леви Әйүп Рут, менің артымнан жүр.
Қауіп-қатер сезімінің жоқтығы.
Жұлдызды адамдар сізді кездестіргісі келетін сияқты.
Менің сендерге өтінішім бар еді.
Өтінемін?
Қолшатырлар туралы білесің бе?
Иә? Хмм
Жаңбыр мен қарды жауып тұратын нәрсе
десем де... түсінбеймін.
Мен оны суреттерден көрдім.
Балалар мен сендерге үлкен қолшатыр жасауларыңды қалаймын.
Мен бұрын қолданғанымды жоғалтып алдым.
Сонымен, сіз сыртқа шығасыз ба?
Жоқ, оны ішінде қолданыңыз.
Үлкен қолшатыр қойып, ұрыспайтын жер бар ма?
Бұл жағдайда алаң жақсырақ.
Иә, ол жерде ашуланбайсың.
Дұрыс кесу мүмкін емес
Дұрыс, шамамен осы уақытқа дейін.
Айла - артық қалғаны жеткілікті.
Эй, сен қазір не істеп жатырсың?
Сондықтан бұл қолшатыр, Леви.
Басында айтпадың ба?
«Қолшатырлар жаңбыр мен қарды жауып тұруға арналған», - деді ол.
Бірақ бөлменің ішінде жаңбыр да, қар да жаумайды, сондықтан...
Бұл қолшатыр емес.
Бірақ келіңіз.
​​Хмм.
Жоқ...
Мен көремін.
Мұның не екенін шынымен білгіңіз келе ме?
А... иә
Бұл ғалам
Әлем?
Дәлірек айтсақ, бұл ғаламды бейнелейтін модельдің бөлігі.
Әрине, нағыз ғалам онша кішкентай емес.
Егер ол тым үлкен болса, сіз оны көтере алмайсыз.
Сондықтан мен оны осылай жасаймын.
Ғалам дегеніміз не?
Аспаннан алыс жерде, жұлдыздар орналасқан жерде
Барлық жол қанша?
Жақсы сұрақ.
Бұл... уф уф
О
Жақсысың ба?
Мен Эзраға телефон соғамын.
Уф, жоқ... жарайды.
Э-э, кешіріңіз
Мен сіздің сұрақтарыңызға жауап бергенді ұнатамын.
А, бірақ мен сіздің сұрағыңызға сәл кейінірек жауап бере аламын ба?
Иә
Рахмет
А, қолшатыр жасауды жалғастырайық.
Леви Рут Тезірек!
Қолшатыр аз уақытта бітетініне сенімдімін.
Аюб, қазір ерте.
Егістікте жұмыс істейтін топырақты алып тастау керек.
Сіз білесіз бе?
Сіз мұны естідіңіз бе?
Бұл адам балаларға бірдеңе жасауға мәжбүр етеді.
Әй, анау қария ғой.
Әй, анау қарт.
Қауіп-қатер сезімінің жоқтығы.
Сіз мата, ағаш сияқты әртүрлі заттарды пайдаланасыз.
Мата, ағаш сияқты неше түрлі заттарды пайдаланасыз.
Әйүппен не болды?
(Бір күні сені қолға түсіреміз)
Сіз мата, ағаш сияқты неше түрлі заттарды пайдаланасыз.
Осыншама мата болса, қанша әдемі кимоно тігуге болады?
Тек мата емес
Көп жесең де, ақымақ болма.
Бала өсіре алмайтын қарттарды мәңгілік ұстай алмайсың.
30 жастан кем емес.
Ух мм
Мен біраз уақытқа барамын.
Леви?
Жұмыс №!
Бірақ...
Біз ересектерге қиын екенін білеміз, солай ма?
Сонда да бұлай айтуға амал жоқ.
Бұл дұрыс.
Эзра әрқашан
Онда «Мұқтаждарға көмектес» деп жазылған.
Сонда үлкендер неге осылай айтады?
Мен білмеймін...
Ах...
Хахаха…
Ах~
Біртүрлі сезіледі~
Сіз бірінші рет өте жақсы қолшатыр жасадыңыз.
Иә, тамаша.
Ахаха
Леви Әйүп
Қолшатырдың астына қараңғы перде ілу ғана қалды.
Ішке жарық түспейтініне көз жеткізіңіз.
Мурата мырза!
Осыған дайындалайық, Руфь.
Иә?
Оған не болды?
Майдың көптігі де, азы да жақсы емес.
Абайлаңыз
Иә
Жұмыс, бос орын қалдыр, бұл жақсы емес.
Сіз білесіз.
Жақсысың ба?
Мен сені кез келген уақытта ауыстыра аламын.
Жарайды.
Ол Левиге қарағанда шебер.
Хмм...
Проекторлар әрқашан тапқыр.
Бұл әрқашан нашар және көп жұмысты қажет етеді.
Кез келген дәуірдің кез келген проекторы.
О, бірақ сіз өте жақсы араласасыз.
Демон Көзі: Тағдырды анықтау.
О
Иә, оны сонда іліңіз.
Бұрынғы серіппелі бөлікті қолдайды.
Мағынасыздық
Иә, тамаша жұмыс.
Ахаха
Олай болса, енді не болады?
Осы кітапты қарап отырып, оны өзім құрастырып көрейін бе?
Не? Бұл мүмкін емес
Ал Кира
Мен сені қадағалаймын, ендеше байқап көрейік.
Жарайды, бұл менің қолжазбам, сондықтан оны оқу қиын шығар.
Менің жазуым өте таза емес.
Ах... хехехе
Иә, мен тырысамын.
Ei Ei
Егер сіз жай ғана шамды және қозғалтқышты іске қосқыңыз келсе, оны бар болғаны 5 минут іске қосу керек.
Егер ол жеткіліксіз болса, оны жартылай айналдыру арқылы қосуға болады.
Иә!
Мен сенің орныңды аламын ба?
Жарайды, маған қалдырыңыз.
Иә, мен оны орындағаннан кейін сынап көремін.
Ах~ Ахахах
Эх~ Хехе... Хехехе
Мына дөңгелек нәрсе не?
Бұл ай
Бұл түнгі аспандағы өте жарқын және үлкен қатысу.
Ах~
Кім? Сен бе?
Ах... уау~
Бұл... жұлдыз ба?
Бұл ақымақтық
Өйткені бұл осылай...
Тым әдемі
Иә
Эй
Олар неге сонша ұқыпты тізіліп тұр?
Басқа жердегі жұлдыздар сирек болса да
Сұлулықтан тынысымды тартқаннан кейін мен көбірек білгім келеді
Ол жақта да бір адам тізіліп тұр.
Ол жақта да қатар тұрғандар бар.
Сол жерде де бір адам тізіліп тұр.
Менің де есімде.
Бұл Еремия еді...
Бұл ашуланған кездегі позаға ұқсайды.
Мен сіздің сұрақтарыңызға мүмкіндігімше жауап беремін.
Бір-бірден барайық
Біріншіден, Леви туралы сұрақ.
Бір нәрсеге ұқсайтын тізілген жұлдыздар шоқжұлдыз деп аталады.
Ежелгі адамдар...
Міне, бүгінгі күн осымен бітті.
Тағы сәл ғана өтінемін
Жұлдыздар туралы көбірек айтып беріңізші.
Дұрыс.
Енді бір-бірімізді қашан көретінімізді білмейміз.
Ертең тағы да далада жұмыс істеуім керек.
Жарайды
Үшеулерің бір сәт көздеріңді жұмыңдар.
Ах...
Олай болса бұрын көрген жұлдызды аспанды елестетіңіз.
Түсіндіңіз бе?
Ах~
Бір рет көрсең, ешқашан ұмытпайсың
Жұлдыздар осындай.
Қайырлы түн.
Қайырлы түн~
(Теледидарды өшіру дыбысы)
Гохо у...
Жақсысың ба?
Әй?
Ах...
О, сен бе?
Жұлдыздарға қарағың келе ме?
Кейінірек басқалармен кездескенше
Одан гөрі қазіргі жөтел
Менде өкпе ауруы бар
Жақсы емес пе?
Мен мұндай әлемде тым ұзақ өмір сүрдім.
Ах...
Менімен көп жыл бірге болғандарыңызға рахмет.
Мен өз денем үшін өте ризамын.
Мүмкін болса, сәл көбірек
Жұлдыздарды көруге келмесең, мақсатың не еді?
Егер біреу қате әрекет етсе — тіпті ол жай ғана апаттық жағдай болса да —
Мен сенімен сән-салтанат алғым келеді.
Мен бұл үшін ризамын.
Иә, а~ Біраз уақыт өтті.
Аха... Сіз керемет нәрсе жасапсыз.
Бұл балалар, мен олардың осыншама құмар екеніне сене алар емеспін
Олар өте түзу өседі.
Бұл керемет сияқты
Басқа тұрғын үй-жайлар соншалықты нашар болды ма?
Кейбір елді мекендер сырттан келгендердің барлығын жау санады.
Олардың ойы тек жұптау болатын жерлер болды.
Салыстырмалы түрде, мұнда—
Белгілі бір реттілік пен жарықтық бар
Мына ымырт әлемінде бұл ең қымбат нәрсе...
Алтын тамшы дейік.
Егер солай десеңіз.
Біздің тынымсыз еңбегіміздің қайтарымы болатынын сеземін.
Бірақ, өздеріңіз білесіздер, егер біз осы ауылда осылай қалсақ...
Ол балалардың болашағы жоқ.
Ах...
Ауыл бастығы, сізге бір өтінішім бар.
Не?
Сол балаларды маған қалдыра аласыз ба?
Мен оны мұрагер етіп өсіргім келеді.
Олардың жұлдыздық қасиеттері маған қарағанда көбірек.
Ақылды, қарапайым және таза
Сондай-ақ, бұл балалардың болашағын ашуға мүмкіндік береді.
Менің ойымша.
Ертең ауылдың үлкендері жиналады.
Онда жиналыс жасайық.
Дегенмен, ауыл тұрғындары оны қабылдаса да,
Түптеп келгенде, сол балалар шешеді.
Әрине, рахмет.
Әйүп Оян, Әйүп!
мен Токио вокзалына дейін шамамен бір жарым сағат Шинкансенге отырдым
Юбе Үшеуміз шештік.
Жүр, тезірек!
О! О
Әй?
Қайда бара жатырсың?
Еремия! Уа!
Бұл не?
Кез келген нәрсе, атап айтқанда...
Менің ойымша, сіз еркелік ойнауға тырыспайсыз.
Мен жасамаймын
Біз маңызды пікірталас болғалы жатырмыз.
Өз бетіңізше далаға шықпаңыз
Біз де келеміз бе?
Жоқ, тек ересектер.
Жағдайға байланысты сіздің шеберіңіз де шақырылуы мүмкін.
Ишая Ах...
Мүмкін барлығына да жұлдыздар көрсетілетін шығар?
Енді мен білмеймін.
Леви Рут, кеттік.
Иә, сәл ғана.
Көшеге шықпаңыз
Міндетті түрде ертерек оралыңыз.
Иә
Иә? Иә
Уф гохо...
Бұл
Әй?
Балалар сендер кіресіңдер ме?
Иә
Ум, біздің өтінішіміз бар.
Бұл не?
Иә
Біз (Әйүп Рут) қызметшілеріміз
Мен жұлдызды адам болғым келеді!
Мен Руттың жұлдыздарды көрсететін машина жасай алатынына сенімдімін.
Сіз оған қамқорлық жасай аласыз, солай ма?
Иә
Ал шанамен басқа ауылға бару...
Әйүп осында болғанша, бәрі жақсы болады.
Содан кейін барлығына жұлдыздар туралы айту ...
Мен мұны істеймін деп ойлаймын...
Бірақ біз көбірек білуіміз керек...
Бұл мүмкін емес деп ойлаймын.
Сонымен, біз—
Мен лайықты жұлдыз болғанша маған үйреткеніңізді қалаймын.
Мен де айырбасқа бірдеңе әкелдім.
Біздің қазынамыз
Бұл жеткіліксіз болуы мүмкін, бірақ
Жоқ, бұл дұрыс емес.
Бұл жеткілікті
Шынымен бе? Уау
Алайда менің де бір өтінішім бар.
Өтінемін?
Әй?
Мен оны алғаныңызды қалаймын.
Бұл менің қазынам
Бұл өмірді өзгертеді.
Планетарий туралы не айтасыз?
Қандай жағдай болмасын, ол ешқашан жоғалмайды
Әдемі шексіз жарқырау
Жұлдыздарға толы аспанда...
(есіктің ашылған дыбысы)
Сәлеметсіз бе, тұтынушы
Өзіңізді қалай сезінесіз?
Жақсы емес, бірақ жаман да емес
Солай ма?
Егер сіз әлі де өзіңізді жақсы сезінбесеңіз
Зенитсу неге қылышын шешпей жатқанын түсінбейсің бе?
Иә, бұл жақсы болды.
Тұтынушы
Толық емес проекция үшін кешірім сұраймыз.
Шын жүректен кешірім сұраймыз.
Жоқ…
Проекцияңыз жаман болған жоқ.
Мен сіздің мақтауыңызды алғаныма өте қуаныштымын.
Сонымен қатар, біз тұтынушыларымыздан көп көмек алдық.
Эй, сен...
Не?
Пыс, пыс… Э?
Мен қазір кетемін.
Иә
Барлығы үшін көп рахмет.
Роботтардың Құдайы, үйге тірі оралуым үшін дұға етіңіз.
Иә
Тұтынушы (Кусуя) Иә?
Кешіріңіз, бірақ мен сізге сұрақ қоя аламын ба?
Не?
Үйге қайтып бара жатқанда қауіп бар ма?
Жоқ десем өтірік айтқан болар едім.
Үйге бара жатқанда пойызға отырғыңыз келе ме?
Пойыз жүрмейді, себебі электр қуаты өшіп қалды.
Сонымен, үйге автобуспен, таксимен немесе көлікпен барғыңыз келе ме?
Машина... Менің ойымша.
Сіздің көлігіңіз қайда қойылған?
Бұл жерден 3 километр радиуста ма?
Бұл туралы.
Неліктен бұлай сұрайсыз?
Қолдау орталығына—
Мен еңбек ережелерінің арнайы ережелеріне негізделген іс-қимыл нұсқаулығына сұраныс жібердім.
Қабылданбаған
Демек, бұдан былай —
Мен өз пікірім бойынша әрекет етемін.
О
Мен сені көлігіңе дейін ертіп барамын.
Иә?
Науқас адамды шығарып салу...
Бұл біздің робот ретіндегі рөліміз.
Иә? Есіңіз дұрыс па?
Жоқ
Сәл сынған
Жаяу 2-3 шақырымдай
Батареяңыз қанша уақытқа жетеді?
Иә, егер сіз ағымдағы жұмыс режимінде болсаңыз, тағы 4 күн жұмыс істей аласыз.
Сонда үйге бару қиын емес.
Иә
Олай болса, кеттік.
Тіпті саған автограф қойып, қолыңды да қысып қояйын
Иә?
Эй
Қадамдар бар екенін ескеріңіз.
Тұтынушыны қараңыз
Бұл дүкендегі ванильді кілегейлі пуф:
Бұл өте танымал және әрқашан сызық бар.
Кремді ұнтақты ұнатасыз ба?
Ұнасаң да, ұнатпасаң да жеген жоқсың.
Оның орнына, мен сіздің басшылығыңызды бағалаймын, сондықтан тезірек жүріңіз.
Мен асығыспын.
Иә, түсіндім.
Иә?
Тұтынушы
Осы ғимараттың 5-қабатында—
Біздің әмбебап дүкенге қарасты сыра залы бар.
Жаңа піскен теңіз өнімдерімен—
Әртүрлі жергілікті сыралардан ләззат алыңыз
Өтінемін, сөйлесуді тоқтатып, тезірек жүріңіз.
Иә, түсіндім.
(Дененің қалыптан тыс дыбысы)
А, м... тұтынушы
Иә? Тағы үзіліс пе?
Иә
Негізгі қуат блогы қазір қызып жатыр.
Салқындату қажет
Хмм...
Жаңбыр өте жақсы жауады.
Ах...
Дұрыс.
Айтпақшы, тапсырыс беруші...
Сіздің жұмысыңыз қандай?
Бұл қоқыс дүкені.
Егер сіз...
Қарапайым тілмен айтқанда, бұл қоқыс жинау бизнесі сияқты.
Сіз қалдықтарды жинау бизнесімен айналысасыз ба?
Бұл өте құрметті жұмыс.
Менің денем-
Ол қайта өңдеу мүмкіндігін ескере отырып жасалған...
Баратын уақыт келді
Жарайды ма?
Иә, кеттік.
Бұл нәрсені қалдырыңыз.
Иә?
«Анау» дегенде мына гүл шоғын айтасыз ба?
Иә.
Егер сіз сол затты алып жүрсеңіз, құлауыңыз ықтимал.
Бірақ бұл сенікі, сондықтан
Сонымен...
Жоқ, түсіндім.
Бұл гүл шоғы менікі.
Ендеше оны маған беріңіз
Иә
Өтінемін, бұл сенің гүл шоғың.
Бұл менің гүл шоғым ба?
Бұл ликер дүкені ме?
Тұтынушы
Мен сұрасам болады ма?
Бұл көліктің соқтығысуы немесе газдың жарылуы сияқты апат па?
Ұрысқа араластыңыз ба, әлде бір салада болдыңыз ба?
Бір мағынада бұл кездейсоқ оқиға сияқты.
Бұл керемет ішімдік сататын дүкен, бірақ ештеңе қалмады.
Кем дегенде жартысы бұзылды...
О, бұл не?
Ах...
​​О?
Оны қалдырмайсыз ба?
Адам қайтыс болғанда, біз ештеңе істей алмайтын кездер көп болады.
Салмақты анықтайтын сымдар немесе құрылғылар жоқ.
Тағы бір мүмкіндік...
Не?
Өтінемін
Ах
Әй... Осыншама еңбектен кейін қолыма түскен жалғыз ау.
Менің ойымша, сізде бар бөтелке шотланд вискиі.
12 жылдық Шерри баррель бағасы салықты қосқанда…
Сіз өте білімдісіз.
Бұл үлкен мәселе
Иә, рақмет.
Даха, гохо…
Тұтынушы Жақсысыз ба?
Күрсін
Иә?
Мұнда сәл қадам бар, сондықтан...
Абайлаңыз...
Жоқ... хмм...
Уф…
барлығы 14 рет
Мен саған қарама дедім.
Иә, менде ұят жоқ.
Ол оңайлықпен сынбайды.
Ол көрінгеннен де берік.
Бұл бәрінен бұрын
Иә
Көшеде шынымен де көп адам жоқ.
О, бұл біз ғана.
Осындай жаңбырлы күндері далаға шыға алмай, қатты жалығып кетемін.
Бірақ менің ойымша, үйде уақыт өткізу де қызық.
Жалықпадың ба?
«Жанығу» дегенді қалай түсінесіңдер?
Сіз планетарийде жұмыс істегенсіз, солай емес пе?
Сіз мүлде басқа жұмысқа орналасу туралы ойладыңыз ба?
Маған қазіргі жұмысым қатты ұнайды.
Директормен, барлық қызметкерлермен және Йена ханыммен бірлесе отырып...
Өте көңілді және пайдалы
Мен көремін.
Мм... тұтынушы?
Мен сұрасам болады ма?
Хмм... не?
Сіз Құдайға өтініш жасадыңыз ба?
Болған шығар, бірақ мен жамандық тілемеймін.
Ойланып қарашы, мен сенің тілегіңді әлі естіген жоқпын.
Иә, дұрыс.
Сіз не тілейсіз?
Аспан...
Аспанды екіге бөлме
Мен мұны робот құдайдан сұрағым келеді.
Иә?
Аспан қақпалары адамдар мен роботтарға бөлінсе ше?
Мен қатты қиналып жүрмін.
Жұмаққа барсам да, адамдарға көмектескім келеді.
Мен сенің жаныңда жұмыс істеуді жалғастырғым келеді.
Ах...
Мен көремін.
...
Оны осылай қалдырсаңыз, батарея заряды таусылады.
Бұл жігіттің тілегін орындау үшін...
Оны бұл қаладан алып кетуден басқа амалым жоқ...
Сіз бұл жігітті оның еркіне қарамай күшпен шығарып саласыз ба?
Тұтынушы
Көлігіңіз әлі алыс па?
Жоқ…
Жоқ, уақыт таяп қалды.
Бұл жақсы болды.
Бір сәт – Буггарати мен басқалардың да бағыты бар шығар
О
Мүлдем емес
Себебі мен алғаш рет ішімдік ішкенмін.
Жоқ…
Мен алкогольді ішуді бастағанға дейін -
Мен жеткілікті мас болдым.
Тұтынушы?
Ештеңе емес, кеттік.
Мен онымен не істеуім керек?
Иә?
Тұтынушы
Алдағы көше –
Менің дерекқорымнан айтарлықтай ерекшеленетін сияқты.
Ол қайта өңделді ме?
Мүмкін емес…
Сонда сіз мұнда қандай құрылыс техникасын көріп тұрсыз?
Автоматты артиллериялық скрипкашы краб.
дейсіз бе?
Сіз сияқты.
Бірақ мен блокада қабырғасының дәл алдында тұрмын деп ойламаймын.
Жеңіске жету мүмкіндігі бар ма?
Мм... тұтынушы
Аңға шығу
«Аңшылық» дегенді қалай түсінесіңдер?
Мен қайтып келгенше осында бол.
Мен жақында бұл қаладан кетемін.
Менімен ажырасқан соң не істейсің?
Иә
Мен жұмысқа жалғыз қайтатын боламын, сондықтан уайымдамаңыз.
Бұл қала қаңырап бос қалды
Қайтып келсең де, қонақтар енді келмейді...
Планетарийді көрсетуге мүмкіндік жоқ
Сондай-ақ, бұл қаланы электрмен қамту аяқталды.
Проектор енді ешқашан жұмыс істемейді.
Бәрі де өз көзіңмен көргендей.
Иә, бірақ
Менің негізгі және жинақталған мәліметтер қорымды тексеру—
Тапсырыс беруші міндетті түрде келеді деп болжанады.
Электр қуатын беру қалпына келтірілгенге дейін электр қуатын өшіру үшін —
Йена да, мен де мәңгі күте аламыз.
Қарғыс атқыр...
Қараңдар! Енді менің айтқанымды мұқият тыңдап, түсініңіз.
Тіпті саған автограф қойып, қолыңды да қысып қояйын
Мен мұнда келгенше—
Барлығын тек көрген фактілерге сүйене отырып бағалаңыз.
Бұл қалаға енді сізге де, планетарий де керек емес!
Адамдар үшін жұмыс істеуді жалғастырғыңыз келсе
Артымнан еруден басқа амалың жоқ.
Бұл сізді бақытты ете ме, білмеймін.
Бірақ... мен үшін...
Мен адамдарға көмектесуді жалғастырғым келеді.
Бұл менің бақытым
Дегенмен, тұтынушының әңгімесіне негізделген болашақ әрекеттерді анықтау үшін—
Менің ойымша, ақпарат жеткіліксіз
Қосымша ақпаратты алу мүмкіндігі жоқ.
Мұндай жағдайлар бола ма?
Мен қайтып оралмас бұрын ойланыңыз.
Тіпті саған автограф қойып, қолыңды да қысып қояйын
Иә.
Мына жігітті қалдырыңыз.
Иә, мен оны сақтаймын.
Қайта айтамын, не болса да, қозғалма.
Даусыңды да көтерме
Мен қайтып келгенше.
Иә Маңызды тапсырыс ретінде тіркелген
Сіздің қайтып келуіңізді асыға күтеміз.
Зарядтау құрылғылары қымбат, бірақ оларды алу мүмкін емес.
Ол үшін
Сондай-ақ шағын проекторды орнатуға болады.
Олармен елді мекендерді аралау
Жұлдызды аспанды түсіндіреді
Өміріңізді осындай бизнеске өзгертуге қалай қарайсыз?
Иә, бұл күлкілі.
Кешіріңіз, бірақ мен қайтадан серіктес таптым.
Танк шайқасы басталады!
Қателік!
Бірінші оқтан өлмегенім өте ауыр.
Екі оқ қалды
Мүмкіндігінше арықтаңыз және алдымен тоқтаңыз.
Содан кейін жоғарғы сауытты көздеп, оны жойыңыз.
Пайдасыз оқтарды атпа
Бұл қарсыластың атыс күші анық болмаған кездегі стандартты әрекет.
Жақында тағы да өрт болады.
Соракита
1 2 3
(Шыңырау)
Қарғыс атсын, құлағым шырылдап тұр.
Күйді тексеру
Ах
Қайта жүктеуге 30 секундтан аз уақыт қалды, келесісі жақын арада келеді
Бұзылған ба...
Көзге көз, аяққа аяқ, а...
Уау
Уау~
Не деп тұрсың өзің?
Ах!
Ах...
​​О?
Неге мұндай ақымақтық жасадың!
Тұтынушы, қайта қош келдіңіз
Сіз жарақат алдыңыз ба?
Мен қайтып келгенше қозғалма дедім!
Тіркелмеген әуе кемесі, қашып кеткен күйде көрінеді -
Мәжбүрлі тоқтату сигналы жіберілді, бірақ қабылданбады.
Қабылдаушы жағында ақау бар екені анықталды.
Физикалық операцияларды қолдану арқылы шұғыл тоқтату әрекеті жасалды, бірақ ол сәтсіз аяқталды.
Қашқын күйіндегі әуе кемесі —
Функция қазір тоқтатылған сияқты.
Зардап шеккен ұшақтан алыстау—
Жергілікті полиция агенттігіне немесе қолдау орталығына хабарласыңыз.
Маңызды тапсырысты бұзғаным үшін кешірім сұраймын.
Одан да ескі конвенция бар.
«Адамға зиян тигізбеу»
Мұны қорғайтын робот ретінде біздің мақтанышымыз.
Тұтынушы
Сіз жарақат алдыңыз ба?
О
Менде бәрі жақсы
Бұл өте жақсы болды.
Оның атынан шын жүректен кешірім сұраймын.
Оның да сынғанына сенімдімін.
Біз роботтармыз
Бұл барлық адамдардың бақыты үшін.
Мұндай өрескелдік
Мен шынымен де қаламаған шығармын.
Мен түсіндім
Мен де аздап... сынғанмын.
Ах
Қарғыс атқыр...
Апаттық батареяның қуаты шамамен 600 секундта таусылады.
Ах...
Резервтік батарея таусылған, сондықтан...
Осыдан кейін оны бастау мүмкін болмайды.
Біз техникалық қызмет көрсетуге қоңырау шалып жатырмыз.
Қабылданбаған
Мен аздап уайымдап тұрмын.
Ешкімге қоңырау шалудың қажеті жоқ!
Мен саған көмектесемін
Бірақ...
Мен оны түзетемін.
Жағымсыз оқиға үшін кешірім сұраймыз.
Бірақ уайымдамаңыз.
Мен роботпын
Ауырсынуды сезінбеу
Сондай-ақ денені жөндеуге және—
Сіз оны жаңа тұрғын үйге айырбастауға да болады.
Сізді жөндей алатын техник, жаңа дене жоқ.
Бұл дүниеде тіпті сізге мұқтаж адамдар бар...
Маған осылай қарасаң, қатты қиналатын едім.
Мен роботпын
Сіздің күлімсіреуіңіз ең маңыздысы
Барлығының есінде
Мен роботпын, сондықтан мен заттарды есте сақтауда жақсымын.
Бұл Юмэми Хошино.
Өте жақсы атыңызға рахмет.
Мен бар күшімді саламын, сондықтан қолдауларыңызға рахмет.
(Шапалақтау)
Юмэми-чан, өтінемін.
Юмэми-чан, әдемі жұлдыз үшін рахмет
Мен келесі жолы барлық достарыммен келемін, сондықтан оған дейін жақсы болыңыз.
Келесі жолы үйлену тойымызға әйелімді әкелемін.
Бала кезімдегідей тамаша жұлдызды аспан еді.
Сіз роботты келесі жылы қайта көруге келетініңізге сенімдімін.
Жұлдыздар туралы көп нәрсені білу қызықты болды.
Жазғы демалыста тегін зерттеу үшін—
Мен Юмэми-чан туралы жазғым келеді.
Жарайды, бұл өте әдемі болды және маған қатты әсер етті.
Мен міндетті түрде тағы келемін
Юмэми-чан мен сені жақсы көремін
Рахмет
Біз сізді тағы да күтеміз.
Юмэми-чан
Бәріміз біраз уақытқа саяхатқа шығамыз.
Саяхаттау?
Бұл тамаша.
Демек, мұнда Бағана болған екен ғой?
Ах... Юмэми-чан
Біз қайтып келгенше осында күте аласыз ба?
Тіпті саған автограф қойып, қолыңды да қысып қояйын
Сонда қашан қайтасыз?
Бұл...
Ах, а...
Мен әлі білмеймін.
Бірақ біз мұнда міндетті түрде қайтамыз.
Олай болса, менімен қайта жұмыс істеңіз.
Юмэми сияқты
Иә, директор.
Уф... Кешіріңіз, Юмэми-чан.
Мен мұндай жерде жалғызбын...
Мен туралы болса, уайымдамаңыз.
Мен Йена-санмен бірге мәңгілік күтемін.
Өтінемін, жоқтығыңызды маған қалдырыңыз.
Баршаңызға сапарыңыз сәтті өтсін.
Бұл 29 жыл 71 күн бұрынғы рекорд.
Мұражайдың алғашқы проекциясынан бастап
44 жыл 138 күн өтті
Тұтынушы келгенге дейін—
Мен бұл туралы көп ойладым.
Директор мен қызметкерлер қашан оралады?
Келесі тұтынушы қашан келеді?
Сонда біз әрқашан бір қорытындыға келеміз.
Қорытынды: барлық адамдар... қайтып келмейді.
Бірақ бұл дұрыс болуы мүмкін емес.
Мен бұзған болуы керек деп ойладым.
Мен өзін-өзі диагностикалау бағдарламасын іске қосып, кез келген ауытқуларды іздедім.
Бірақ еш жерде ауытқулар табылмады.
Өзін-өзі диагностикалау бағдарламасында белгісіз қате болуы керек деп ойладым.
Тұтынушы келгенде өте қуаныштымын.
«Мен қателестім».
«Тұтынушы мені ұмытқан жоқ».
Осылай ойлап, шын қуанып қалдым.
Бірақ... бұл басқаша болды.
Мен сынған жоқпын, мен сындым...
Неліктен бұзылды?
Апаттық батареяның қуаты шамамен 150 секундта таусылады.
Сақтық батарея заряды таусылған, сондықтан...
Осыдан кейін оны бастау мүмкін болмайды.
Тек бір рет жазуға болады
Тұтынушы
Біздің мұражайға барғаныңызды еске алу үшін—
Бірдеңе айтыңызшы.
Егер тым алысқа кетсек, Радио ғимаратында дүрбелең болады,
Иә
Сізге шындықты айту
Мен сені алып кетуге келдім.
дейсіз бе?
Бұл қабырғаның арғы жағында сіздің жаңа жұмыс орныңыз бар.
Досыңыздың проекторы, сіздің әріптесіңіз де.
Барлығы сонда күтіп тұр.
Көпшілік толып, сізді күтіп отыр.
Біз бәріміз сіздің түсініктемелеріңізді күтеміз.
Бүгіннен бастап сонда жұмыс істейсіз.
Қалағаныңызша жұмыс істей аласыз.
Бұл аспан сияқты, солай емес пе?
О
Ах, дұрыс.
Мен клиенттің кім екенін ақыры білдім деп ойлаймын.
Тұтынушы
Менің өтінішімді тыңдай аласыз ба?
О, не?
Менің құлақ қабылдағышымның артқы ұясында—
Жад картасы салынған
Онда менің барлық естеліктерім жазылған.
Олардың барлығы тамаша естеліктер.
Оны менің жаңа жұмыс орныма жеткізе аласыз ба?
Егер сіз жаңа денені дайындай алсаңыз —
Мен сол күннен бастап жұмысқа кірісе аламын.
Мен барлық адамдар үшін әрқашан боламын.
Жұмыс істей алады...
Олай болса, шынымды айтайын...
Маған жұмақ керек емес...
Бірақ егер...
Мені аспанға шақырсаң...
Құдай... өтінемін... өтінемін
Аспанды екіге бөлме
Роботтар мен адамдарға бөлмеңіз.
Мен мәңгі боламын... мәңгілік...
Адамдар... Сіздің...
Жарайды, мен жеткіземін.
Иә, рахмет...
Мен өте... бақыттымын.
(дененің сықырлауы)
Тұтынушы?
Қайда келгіңіз келеді?
Сіз... сондасыз ба?
Неліктен?
Мен өзімді сындырғандай сезінемін...
Мен... Арзан нұсқасы болғандықтан, көз жасымды шығара алмаймын, бірақ...
Ал егер… функция орнатылған болса…
Менің ойымша, сен жылап жатқан шығарсың...
Мен жылауымды тоқтата алмаймын деп ойлаймын...
Мен өте... бақыттымын.
Мен бақытты сезімдерге толы болсам да...
Неліктен...?
Сіздің жаңа жұмыс орныңыз қандай болады?
Клиенттер қашан келе алады...
Сіз ең жақсы жағдайда келуіңіз керек.
Планетарий туралы не деуге болады?
Кез келген уақытта...
Ешқашан...
Жоғал... ешқашан...
Әдемі...
Менің кетуім керек
Қазына?
Бұл жағдай туралы не деуге болады?
Бұл іс қазына ма?
Дәл осы істің ішінде не бар.
Бұл жұлдызды тұлғаның дәлелі.
Осыны бағалағаныңызды қалаймын.
Егер сіз бір күні нағыз жұлдызды аспанды көре алсаңыз...
Кешіріңіз
Әй?
Алаңға келе аласыз ба?
Ах...
Балалар, басқа жерде күтулерің керек.
Маған ұнамайды
Біз осындамыз, өйткені біз...
Жұлдызды халыққа шәкірт болдық.
Кешіріңіз, мен айттым, бірақ тыңдамадың.
А, мен түсіндім.
Сіз де тыңдаңыз.
Осы ауылдың жалпы ниетін айтамын.
Бүгін түстен кейін осы ауылдан кетуді сұрайды.
Бұл қорқынышты! Мен өз бетіммен шешім қабылдағаныма сене алар емеспін
Мен әлі жақсы емеспін.
Джоб Рут Бұл қазірдің өзінде шешілді.
Күте тұрыңыз! уәде бердік
Ол маған жұлдыздар туралы көп нәрсені үйретті, мен жұлдызды адам болатынымды білдім!
Жұлдыз болып, басқа ауылдарды аралау.
Мен солтүстікке барамын, мен оңтүстікке барамын, мен айға барамын
Бұл рұқсат етілмейді
Неге!
Бұл дүниеде жұлдызды адамдар өз рөлін аяқтап қойған.
Ах...
Бұл барлық ересектердің қорытындысы.
Бұл дұрыс емес!
Эзра және басқалары қателеседі!
Сіз бұл жұлдызды әлі көрген жоқсыз!
Жұлдыздарға қарасаң, міндетті түрде түсінесің
Сен неге жұлдыздарға қарамайсың?
Сіз соншалықты маңызды нәрсені шешіп жатырсыз ба?
Неге...
Мұндай маңызды нәрсе...
Ах...
Өзіңді тым жоғары қоя бастадың.
Өзіңіздің дұрыс екеніңізді қайдан білесіз?
Неге!
Неге... неге...
Неліктен?
Леви Ах...
Леви Әйүп Рут
Жақсы, рахмет.
Иә?
Ах!
Барлығы маған өте мейірімді болды.
Мен оны шынымен бағалаймын.
Богиня
Жұлдызды адамдарға осы ауылда қалуға рұқсат етіңіз.
Біз сені міндетті түрде жақсы қыз етеміз.
Өтінемін
Леви Әйүп Рут
Еремия маған өзінің осында екенін айтты.
Мен сендермен соңғы қоштасқым келді.
Сіз кетіп қалдыңыз ба?
Осы жерде ұзағырақ қалуыңызды өтінемін!
Біз әлі күнге дейін жұлдыздар туралы ештеңе білмейміз.
Осы машина туралы.
Мен өз кітабымды саған оқуға қалдырамын.
Бұл жеткіліксіз болса —
Үлкен елді мекенге барып, басқа кітап тауып ал.
Бұл әлем...
Сонда да білім алу мүмкін емес.
Үміттерің нық болғанша, үміт үзбе
Бірақ!
Жарайды, сендердің қолдарыңнан келетініне сенімдімін.
Тағы біраз күтіңіз
Бәйбіше тілегіңді орындайтынына сенімдімін.
Құдайдың өзі барлық тілектерді орындай алмайды.
Иә?
О...
О
Не болды?
Уа... ау...
Автоматты… Қуыршақ
Ах...
Ах
Иә, құлақтың артында...
Мен ұяшыққа сенімдімін...
Ах
А, мен түсіндім... хехехе...
Ах... а
Oh?
Ата!
Не болды?
Жұмыс, үлкенді шақыр! иә!
Ата
Ата!
(балалар жылайды)
Өйткені ол ұзақ және қатал жолда болды.
Өкпесі мен жүйкесі қатты зақымданса керек.
«Тіпті қысқа серуендеу немесе әңгіме...»
«Бұл қатты ауырған болуы керек».
«Бірақ ертең мен қайтадан оянамын...»
«Мүмкін сөйлесіп қалармыз», - деді Эзра.
Енді біраз демалып алайық.
Ендеше бүгін сен де ұйықтау керек.
Сәлем (3 адам) Иә.
Ах...
Ой
Сен мені алып кетуге келдің бе? мен
Бір ғана қақпа бар ма?
Екі болса, бармаймын.
О
О...
Хмм...
Біраз уақыт өтті.
Иә, біраз уақыт өтті.
Хмм...
Жақсы көрінеді.
Иә, мен роботпын.
Өтінемін, міне, мен саған сақтап қойған гүл шоғын.
Кешіріңіз, бұл ұзақ болды.
Ақыры саған бере алдым.
Мен көремін.
Енді сіз жылай аласыз.
Кешір, кешір.
Мен тұтынушы емеспін
Дұрыс.
Мен әрқашан рахмет айтқым келді
Мен шынымен ризамын.
Мен сізге алғыс айтуым керек.
Жұлдыздар туралы көп адамға айтып бергеніңіз үшін рахмет.
Сізге көп рахмет
Ах
Ах...
Тұтынушы
Тұтынушы?
Марапатталады
Сонымен... бір сөз... бәрі.
Енді проекциялауды бастайық
Иә
Осы жерде ұйықтауға қуанышты болатыныңызға сенімдімін.
Бұл жер асты зиратынан да жақсырақ.
Жұлдыздардың адамдары аспанды көретін жерде болуы керек.
Мына жерде ай бар.
Иә, жұлдыздар да бар.
Болайық! Жұлдызды адамға
Иә
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Планетарий туралы не айтасыз?
Қандай жағдай болмасын, ол ешқашан жоғалмайды
Әдемі шексіз жарқырау
Сізді жұлдызға толы аспан күтіп тұр.
Планетарий туралы не айтасыз?
Қандай жағдай болмасын, ол ешқашан жоғалмайды
Әдемі шексіз жарқырау
Аспан жұлдыздарға толы...
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory